[A Namorada Genial]
[Episódio 8]
[Mural de Avisos]
Bom dia.
[Ranking do Desafio entre Turmas]
Bom dia, medroso.
[Quadro de Honra]
Você acordou inspirado hoje?
Chegou tão cedo.
[Novo começo, nova jornada]
Shen.
Você ainda está naquela missão
de não poder falar?
Nem tenho paciência para te dar bola.
Medroso.
Bom dia, Xiaxia.
Bom dia, Tingting.
Ontem à noite eu sonhei
que fui arremessada pelo pêndulo gigante.
Eu não conseguia dormir de jeito nenhum,
acho que fiquei meio com insônia.
Talvez tenha ficado animada
demais brincando durante o dia.
O que aconteceu em um fim de semana?
Bem feito por ter ido treinar
piano no fim de semana
em vez de ir ao parque
de diversões com a gente.
Parece que a sua relação com Lin Zhixia
avançou bastante, hein?
Tá bom.
Já que você se diz a Bai Xiaosheng
que conhece todo mundo e que sabe de tudo,
vou te atualizar
com a fofoca mais recente.
Eu e Lin Zhixia viramos amigas.
O que foi que eu perdi, afinal?
Vocês me deixaram de lado!
Entre.
Diretor.
O senhor me chamou?
Eu te chamei
principalmente para conversar
sobre a sua inscrição
na turma experimental.
Lin Zeqiu,
eu acho
que você não é muito adequado
para a turma experimental.
Por quê?
Minhas notas agora já…
Eu vi suas notas.
Olha,
as suas notas deste semestre
subiram dez posições em relação
ao semestre passado.
Muito bom, teve melhoria.
Então, já que eu melhorei,
por que não posso entrar?
Eu já entendi
o que você quer.
Mas a gente também tem
as nossas considerações.
Embora suas notas sejam altas,
a sua taxa de acerto
nas questões finais difíceis
ainda não chega a cinquenta por cento.
Venha, dê uma olhada.
Na verdade, essa turma experimental
foca principalmente no treino
das questões finais difíceis.
Tenho medo de você não acompanhar.
Além disso, a dificuldade
das aulas de reforço é muito alta.
Então,
eu sugiro
que você não vá para a turma experimental.
Leve este requerimento de volta.
Diretor, eu quero muito ir
para a turma experimental.
Lin Zeqiu, Lin Zeqiu…
Não caia nesse mal-entendido.
Não é só entrar na turma experimental
que se chama sucesso.
Digamos que eu deixe você
entrar na turma experimental
e você não consiga acompanhar,
não se adapte, o que vai fazer?
Vai ter que voltar, não vai?
E isso vai deixar que tamanho de
trauma psicológico em você?
Não é?
Você conhece aquela Jin Baihui
do 1º Ano, não conhece?
Ela foi para a turma
de talentos em Pequim.
E aí, o que aconteceu?
Não conseguiu acompanhar e voltou.
Ainda teve que repetir de ano.
Diretor,
o senhor pode me deixar
tentar mais uma vez?
Lin Zeqiu,
você com certeza é uma ótima promessa.
Se continuar seguindo passo a passo assim,
com certeza vai passar em uma
ótima universidade que você deseja.
Quanto ao seu problema
com as questões finais difíceis,
eu encontrei uma professora
muito boa para te ajudar.
Com licença.
Isso, é a Lin Zhixia.
Eu vou voltar primeiro, diretor.
Irmão, do que exatamente
você está com raiva?
Você está se achando, né?
Já pode até ser minha professora
na frente do professor, né?
Eu falei para o Diretor Sui
que você com certeza
não deixaria eu te dar reforço.
Foi o Diretor Sui que disse
que ia te convencer,
por isso eu vim.
Além disso, nas questões finais difíceis,
eu realmente consigo te ajudar.
Não preciso da sua ajuda.
Irmão, espera.
Você saiu do escritório
com tanta pressa agora há pouco.
O Diretor Sui me pediu
para devolver o seu requerimento
para entrar na turma experimental.
Não quero mais.
Joga fora.
E mais uma coisa:
na escola, não me chame de irmão.
Lin Zhixia!
Por que você ainda não voltou para a sala?
Anda logo, vai se atrasar.
Vamos continuar vendo aqui.
Sobre essa variação nas informações
do gráfico
e o eixo t, v,
quando v é positivo ou negativo,
alguém não entendeu?
Certo, já que entenderam,
vamos falar agora
sobre a direção do movimento.
Ela depende do quadrante e do eixo t.
O v acima do eixo t é positivo,
o v abaixo do eixo t…
Lin Zhixia.
Aquele envelope…
O que é?
Nada.
Eu vi hoje.
Além disso, nós não somos
melhores amigos?
Posso dar uma olhada naquele envelope?
Esse realmente não dá.
Quanto maior for o nosso valor de k,
maior eles…
Então, ele representa
que a nossa aceleração a
também é maior.
Sênior.
Eu tenho algumas palavras para te dizer.
Eu não gosto
de garotas que só sabem estudar.
Mas eu gosto de você
há muito, muito tempo.
Se você realmente acha
que minhas notas são boas demais,
eu posso mudar por você.
Eu não vou mais ler livros.
Não.
Mesmo assim, é impossível.
Sênior, espera um pouco.
Aqui estão os meus sentimentos.
Está tudo escrito na carta.
Espero que você leia com carinho.
Guarde para você mesma ler.
E mais uma coisa:
daqui para a frente, não me incomode.
Lin Zhixia.
O que foi com você?
Perdeu a alma?
É por causa do meu irmão, claro.
Lin Zeqiu?
Não, não, não aponta.
Ele não deixa eu assumir na escola
que ele é meu irmão.
Por quê?
Ele é meio complicado.
Embora eu também ache ele muito irritante,
não conte para mais ninguém
que ele é meu irmão.
Se ele descobrir, vai ficar enchendo
minha paciência de novo.
Por quê?
Quem ele pensa que é
para mandar em tudo?
Se eu tivesse uma irmã como você,
faria questão de contar
até para uma formiga do chão.
E ele não quer assumir?
Não dá.
Vou te levar para reconhecer esse irmão.
Reconhecer?
Agora mesmo, enquanto é intervalo
e tem bastante gente.
Esse tipo de coisa
tem que ser esclarecida
de uma vez por todas.
Xiaxia,
aquele é o sênior de quem você gosta?
Não aponta!
E se ele perceber?
Realmente, ele é bonito,
elegante e cheio de charme.
Por que você não se declara para ele?
Melhor hoje do que nunca.
Vai hoje mesmo.
Não.
Eu ainda não estou preparada.
Além do mais, com tanta gente assim,
e se eu for rejeitada?
Vamos.
Não dá.
Eu já prometi a ele.
Não vai, não vai acontecer.
Vamos, vamos.
Eu não quero.
- Não quero mesmo.
- Vamos.
Vamos, vamos.
Não dá mesmo! Se eu for ,
ele vai morrer de raiva.
Lin Zhixia.
Eu…
Tem uma questão que eu não sei fazer,
dá uma olhada para mim?
Lin Zhixia.
Tem alguma coisa te preocupando?
Não.
Eu só acho
que a vida da gente é muito longa.
Todos nós vamos conhecer muitas pessoas.
Mas,
em cada idade, a gente deve fazer
o que corresponde a essa idade.
Na nossa idade,
a coisa mais importante é estudar.
Então, não podemos deixar nada
atrapalhar nossos estudos.
Por que você está dizendo isso do nada?
Eu sei disso.
Que bom que sabe.
[Recrutamento do Clube de Astronomia]
[Clube de Astronomia]
O que foi?
Quero entrar no Clube de Astronomia.
Motivo?
Eu tenho muito interesse por astronomia.
Desde pequeno,
eu sempre gostei de olhar as estrelas.
Eu até li
Astronomia Popular, do Flammarion.
É mesmo?
Então, me diga como se chamava
a estrela mais brilhante ao lado da Lua
na noite da última quarta-feira.
Po…
Polar.
Na última quarta-feira era lua nova,
nem dava para ver a Lua.
A Estrela Polar fica sempre ao norte,
é impossível aparecer ao lado da Lua.
Então, qual é exatamente
o motivo para você querer
entrar no Clube de Astronomia?
Eu só quero entrar no Clube de Astronomia.
Todo mundo pode entrar
no Clube de Astronomia,
isso é meu direito.
Vou corrigir você.
Não é que todo mundo possa entrar
no Clube de Astronomia.
É que todo mundo pode se inscrever
Mas decidir se uma pessoa tem ou não
qualificação para entrar
no Clube de Astronomia
é minha obrigação como vice-presidente.
Você já ouviu falar daquela garota
chamada Lin Zhixia?
Sim, o que tem?
Ouvi dizer que o QI dela é altíssimo,
que desde pequena
ela é a primeira da série inteira
e que também é muito boa
em modelagem matemática.
É mesmo?
Nosso clube
não está justamente precisando de gente?
Se ela puder vir para o nosso clube,
a gente com certeza
vai conseguir ganhar um prêmio
na avaliação dos clubes no fim do ano.
Ela estuda bem,
mas não necessariamente
entende de astronomia.
Vai ver ela é
daquelas talentosas em tudo.
Nós somos o Clube de Astronomia,
não uma turma de reforço.
Não entra qualquer um que quer.
Por que você reagiu tão forte assim?
Não, o que eu quero dizer
é que o nosso edital
de recrutamento já foi divulgado.
Com certeza vão aparecer bons talentos.
Não se preocupe tanto.
Então, faça assim:
você é o vice-presidente,
vá procurar a Lin Zhixia e pergunte a ela.
Se ela quiser,
claro que vai ser ainda melhor.
Se não quiser,
a gente também não pode forçar.
Eu…
É tudo pelo clube.
Não recuse, tá?
Fui.
O que foi, irmão?
Nada.
Eu vim… vim pegar um copo d’água.
Tem alguma questão para me perguntar?
Não.
Eu só estou com sede.
Come.
Eu acabei de ver lá no mural de avisos
que o Clube de Astronomia
está recrutando novos membros.
Não imaginei que a nossa escola
tivesse um clube tão sofisticado assim.
O time de basquete
não te ocupa o suficiente?
Agora você também se interessou
pelo Clube de Astronomia?
Como eu ousaria sonhar
com um clube tão sofisticado assim?
Eu só acho, Lin Zhixia,
que isso combina bastante com você.
[Não faça barulho na bilbioteca]
Eu nunca pensei em participar de clubes.
Mas lá em casa sempre assinamos
revistas de astronomia.
[Não faça barulho na bilbioteca]
Clube de Astronomia…
parece bem interessante.
Né?
A luz das estrelas nos seus olhos
são átomos nascidos há treze bilhões
e oitocentos milhões de anos,
no momento do Big Bang,
atravessando o tempo e o espaço
só para iluminar as minhas pupilas
neste instante.
Lin Zhixia.
Você é a Lin Zhixia, não é?
Eu sou Ye Wenxi, presidente
do Clube de Astronomia.
Olá.
Olá, olá.
Na verdade, eu queria muito que você
entrasse no nosso Clube de Astronomia.
Ouvi dizer que você também é
muito boa em matemática.
Na verdade, o núcleo
da astronomia é a matemática.
Acho que você combina muito
com a vibe do nosso clube.
Ainda não tenho certeza
se tenho energia para entrar em um clube.
Presidente,
o Clube de Astronomia
normalmente não é só ficar
olhando estrelas e essas coisas?
Claro que observação também é
uma parte muito importante.
Mas nós temos um tesouro mais importante,
guardado a sete chaves,
que geralmente não mostramos
para qualquer um.
É uma conta com permissão de observação
de estagiário
do Observatório de Zijinshan.
Sério?
Sério.
Mas isso é aberto apenas
aos membros do nosso clube.
Então, pare de hesitar.
Eu pedi para Lin Zeqiu ir te procurar
justamente para que você
entrasse logo para o nosso clube.
Ele não me falou nada sobre isso.
Não falou?
Impossível. Eu falei com ele.
Não importa.
Agora, eu te convido oficialmente
a entrar no nosso clube.
Então, vou pensar um pouco.
Certo.
As portas do Clube de Astronomia
estarão sempre abertas para você.
O presidente te convidou pessoalmente,
por que você ainda vai pensar?
Você não queria ir?
Eu quero ir.
Mas e se…
Estou falando de uma hipótese.
E se alguém não quiser que eu vá?
Quem se atrever a impedir
minha mana Xia de ir que tente.
Eu vou tirar satisfação com ele
e discutir essa história até o fim.
Na verdade, existe mesmo uma pessoa assim.
Tudo bem, eu vou resolver isso.
Quem é, quem é? Me conta.
Vai fazer as questões.
Esqueci de fazer as questões.
Tang Tingting.
Quero te perguntar uma coisa.
O que foi?
A Lin Zhixia…
está com algum problema?
Você percebeu alguma coisa?
Eu só acho que ela está
estranha nesses dias.
Tem a ver com alguém
dos anos mais avançados?
Não é nada.
De qualquer forma, não é nenhuma
grande coisa. Está tudo bem.
Então, realmente aconteceu alguma coisa.
Eu prometi a ela.
Não posso contar para os outros
sobre a relação deles.
Relação? Que relação?
Que tal você perguntar a ela?
Antes,
quando acontecia alguma coisa com ela,
ela me contava na primeira hora.
Mas desta vez ela não contou.
Eu só fico pensando
se é porque encontrou alguma dificuldade.
Embora ela seja muito inteligente,
acredita nos outros com facilidade demais.
Tenho medo de que ela seja enganada.
Eu acho que,
se ela não contou para você,
talvez seja porque isso
é uma questão pessoal dela.
Além disso, todo mundo
está na adolescência.
Acontecer esse tipo de coisa
é compreensível.
Mas você não precisa se preocupar tanto.
Ela não vai ser enganada.
Eu já dei umas dicas para ela.
Ela deve resolver logo.
Tá bom.
Então, se a Lin Zhixia precisar de ajuda,
por favor, você tem que me contar.
Sinto que tem alguma coisa estranha nisso.
Lin Zeqiu!
O que você veio fazer aqui?
Vai, vai, vai.
O que foi?
O presidente do Clube de Astronomia
pediu para você me recrutar.
Por que você não me contou?
Você não quer que eu entre?
Eu estou preocupado que,
se nós dois estivermos no mesmo clube,
fique fácil descobrirem nossa relação.
Só por medo de descobrirem
nossa relação, você…
você vai cortar o interesse
e o hobby da sua própria irmã?
Não foi isso que eu quis dizer.
Então, vamos fazer assim:
você entra e eu saio, pode ser?
Eu não quero.
Você também gosta muito de astronomia.
Eu não quero que você
abra mão por minha causa.
Não é uma questão de abrir mão ou não.
Eu…
Enfim, nós dois não podemos
ficar no mesmo clube.
Irmão,
o problema principal não está no clube.
Está no fato de você não querer
que ninguém saiba da nossa relação.
Eu não entendo,
por que você não deixa ninguém saber
que eu sou sua irmã?
Não grita, todo mundo vai ouvir.
Que ouçam.
Se todo mundo souber que eu sou sua irmã,
esse problema se resolve.
Tá, tá.
Então, depois eu explico
com calma, pode ser?
Agora não é hora
de falar sobre isso, certo?
O jeito de resolver esse problema
é muito simples.
Você vai falar com seus colegas.
Se você não falar, eu falo.
Não, não, não. Vamos
para outro lugar, outro lugar.
Eu explico com calma. Vamos, vamos.
Vai, vai, vai.
Você sempre faz isso!
Eu explico.
- Por quê?
- Vamos para outro lugar.
Eu te explico em outro lugar.
Fale aqui mesmo.
Aqui não, aqui não.
Por que você está intimidando uma garota?
Ei, por que você sempre se mete?
Intimidando uma garota,
ainda acha que tem razão?
Quem está intimidando uma garota?
È você que vive grudado
na Lin Zhixia, tá bom?
Quem vive grudado na Lin Zhixia é você!
Repete isso.
Eu já não ia com a sua cara faz tempo!
Eu também não ia com a sua!
Qual é? Quer brigar?
Vem!
Lin Zeqiu, viemos te ajudar!
O quê? Acha que, só porque
tem mais gente, isso é grande coisa?
Quer dizer que o 2º Ano
pode sair intimidando os outros?
Parem de brigar!
- Deu ruim!
- Olha minha técnica divina da vassoura.
Jiang Yubai começou a brigar
com o pessoal do 2º Ano.
E daí que são do 2º Ano?
- Vamos!
Parem de brigar!
Parem de brigar, vocês!
Mano?
Duan Qiyan?
Você também está aqui?
Se cuida, não bata
em quem é do mesmo lado.
Você também, toma cuidado.
Parem de brigar!
Se acalmem!
Naquele momento,
eu estava do lado de fora da multidão,
olhando aquela cena caótica,
e de repente achei tudo absurdo e triste.
Aquela guerra de vassouras
sem pé nem cabeça
acabou com eu e alguns amigos recebendo
uma advertência pública.
Claro,
Lin Zeqiu também.
Mas eu sempre soube
que eu e Lin Zeqiu não éramos assim.
Eu nunca consegui entender
qual era, afinal, o problema
que existia entre mim
e meu irmão.
Na verdade, eu já sabia há muito tempo
que Lin Zeqiu era seu irmão.
Como?
Você não parecia nem um pouco
alguém que sabia.
Você e seu irmão
parecem ter uma relação
meio diferente dos outros irmãos.
Ele não era assim antes.
Ele era muito bom comigo.
Quando éramos pequenos,
os amigos dele sempre iam
lá em casa chamar ele para brincar.
Ele queria muito sair,
mas naquela época
eu quase não tinha amigos,
então, eu implorava
para ele ficar em casa comigo.
E ele ficava mesmo,
passava o dia inteiro brincando
de cama de gato comigo.
Cama de gato?
Que irmão maravilhoso!
Teve outra vez também.
Ele achou que estava
com uma doença terminal
e escreveu uma carta de despedida.
Na carta, ele escreveu assim:
minha irmãzinha é uma chorona,
por favor, papai e mamãe,
deem muita atenção a ela
e consolem ela.
Além disso,
ele deixou para mim o cofrinho
e o carrinho de brinquedo
de que mais gostava.
Depois disso, por pior que ficasse
o temperamento dele,
por mais afiada que fosse a boca dele,
toda vez que eu pensava nisso,
eu sentia
que ele com certeza me amava.
Então, a relação de vocês
começou a mudar quando?
Depois que começamos a estudar, eu acho.
Talvez a pressão dos estudos dele
também fosse muito grande,
então, ele quase não ligava para mim.
Ele estudava com muito esforço,
muitas vezes até a meia-noite.
Eu ficava com pena de ver aquilo
e sempre queria explicar
os exercícios para ele
e ajudar um pouco.
Aí ele ficava super bravo comigo.
Depois que entrei no ensino médio,
ficou ainda mais exagerado.
Na noite antes do início
das aulas, ele me avisou
que eu não podia chamar ele
de irmão na escola.
Eu realmente não entendia o porquê.
Depois de ouvir você falar,
acho que eu sei o motivo.
Por quê?
Talvez por causa
de orgulho.
Orgulho?
Por quê?
Ter uma irmã tão excelente
deve ser uma coisa
que dá bastante pressão.
Pensa bem.
Antes, eu também me sentia pressionado
por você ser tão incrível.
Eu achava que só depois de alcançar você
é que eu teria o direito
de ficar ao seu lado.
Seu irmão com certeza pensa igual.
Ele espera que um dia possa estar à altura
do título de irmão da Lin Zhixia.
Acho que só então
ele vai conseguir dizer isso
para o mundo inteiro com confiança.
Será mesmo?
Olha.
Não parece uma estrela?
Muito, muito tempo atrás,
quando as pessoas ligavam
os pontos das estrelas
para formar constelações,
elas também escolhiam
estrelas com brilhos parecidos.
Pensa só.
Se a pessoa que você ama muito
é justamente a estrela
mais brilhante do céu noturno,
é claro que você vai querer se esforçar
para brilhar como ela.
Só assim vocês serão vistos
ao mesmo tempo,
definidos ao mesmo tempo,
existindo dentro da mesma constelação.
Eu entendi.
Preciso encontrar um momento
para conversar direito com ele.
Mas
preciso pensar em um jeito melhor.
Você é tão inteligente,
com certeza vai conseguir pensar em algo.
Jiang Yubai.
Eu percebi uma coisa.
Todo dia, quando vejo você,
fico muito feliz.
Eu sou só uma rede neural artificial comum
de aprendizado profundo.
O objetivo da minha função
é tornar a minha vida mais feliz.
Sempre que eu me inclino na sua direção,
recebo um feedback positivo.
Então...
Então, Lin Zhixia,
vá direto ao ponto.
Você é muito bom.
Dá para o gasto.
Para que você está indo
com uma escova na mão?
O que significa isso?
O que você está fazendo?
Que loucura é essa sua?
Vou apagar tudo isso!
Não apaga, não apaga.
Por quê?
Ei, o que você está fazendo?
Para de esfregar, para de esfregar!
Me dá isso!
Me dá!
Solta, solta!
Minha mão!
Eu, eu…
eu não acertei sua mão, acertei?
E-eu não fiz de propósito,
mas a culpa era sua desde o começo.
Por que você quis mexer naquele desenho?
A gente desenhou aquilo junto
quando era pequeno.
E se você estragasse?
Eu não quero mais ser sua irmã!
Vou cortar relações com você!
O que você está dizendo?
O que isso quer dizer?
Os irmãos dos outros sabem mimar a irmã,
proteger a irmã.
E você? Nunca tem uma
palavra boa para mim.
Já não basta os colegas
não quererem brincar comigo,
até meu próprio irmão se esconde
de mim, se defende de mim,
me odeia.
Afinal, o que eu fiz de errado?
Eu faço você passar tanta vergonha assim?
Deixa eu te explicar.
Eu não penso assim.
Eu acho que…
Sou eu que faço você passar vergonha.
Você estuda tão bem.
Você só precisa estudar um pouquinho,
e eu preciso passar a noite inteira
para tentar entender a mesma coisa.
Nós dois nascemos dos mesmos pais,
os genes também são os mesmos,
mas eu simplesmente sinto
que sou mais burro que você.
Se sou burro, então, me esforço.
Eu pensava que, um dia,
se eu conseguisse entrar nessa
turma experimental na base do esforço,
as pessoas não diriam mais
que o irmão da Lin Zhixia
é um irmão idiota.
- Eu…
- É burro mesmo.
Burro a ponto de não saber
da aleatoriedade e da diversidade
das combinações genéticas.
Burro a ponto de não saber
quantas qualidades
e talentos existem nos próprios genes.
Você é burro a ponto de achar
que faria a própria irmã passar vergonha.
Burro mesmo.
Eu só pensava que,
se você também tivesse um irmão
que fosse bom nos estudos,
tivesse uma boa personalidade,
jogasse bem basquete
e fosse até bonitinho,
você também sentiria orgulho.
Por que eu iria pensar
numa coisa impossível dessas?
Acho bom você reformular essa frase.
O que eu quis dizer é que,
no meu coração,
você já é muito, muito, muito incrível.
Eu quero dizer para todo mundo
que você, Lin Zeqiu, é meu irmão,
não porque suas notas são boas,
não porque você domina vários esportes,
nem porque você é bonito.
É porque você é o Lin Zeqiu mais,
mais, mais único do mundo,
a pessoa que mais me ama neste mundo.
Eu entendi.
Não chora, não chora, não chora.
Para com essas coisas melosas.
Não chora mais.
Então, por que você disse agora há pouco
que ia cortar relações comigo?
Eu só queria ouvir você falar a verdade
e conversar com você.
Eu jamais teria coragem
de apagar aqueles desenhos.
Sua mão está bem?
Te enganei.
Você ousou me enganar?
E daí que eu te enganei?
Peça desculpas.
Desculpe.
Não foi sincero o bastante.
Desculpe, Rei Lin Zeqiu!
Aí sim.
Está perdoada.
Pode desenhar de novo.
Você apagou meu cervinho
de quando eu tinha seis anos.
Eu nem apaguei, olha.
Então, agora há pouco você esfregou
de propósito na parede,
- não esfregou no desenho, né?
- Isso.
Você é tão inteligente.
Eu sou tão bobo.
Eu realmente sou bem burro.
Nem percebi isso.
Aqui saiu um pouquinho.
Bom dia, vovó.
Bom.
Xiaxia, está indo para a escola?
Bom dia, vovó Leng.
Bom dia.
Você só sabe provocar.
Já deu comida para ele?
Dei, dei.
Mantenha dez metros de distância.
Não fale comigo.
Nada de contato visual.
Não deixe os outros entenderem errado.
Lin Zhixia.
Dá para vir para o meu lado?
Eu não tenho olhos na nuca,
como vou ficar de olho em você?
Vem cá.
Anda.
Lin Zeqiu?
Aquele é o Lin Zeqiu?
É.
O que está acontecendo? Vamos lá ver.
Lin Zeqiu?
Lin Zhixia?
Vem cá.
Lin Zhixia é minha irmã.
Lin Zeqiu, Lin Zhixia.
Não é à toa
que os nomes são tão parecidos.
Desculpa aí.
Sua irmã é realmente excelente demais,
então, a gente realmente não conseguia
associar vocês dois.
Uma aluna famosa na escola inteira
por ser gênia dos estudos
e uma pessoa comum, apagada,
sem destaque nenhum.
Vocês são filhos do mesmos pais mesmo?
Será que você foi achado na rua?
Mesmo que ele tivesse sido achado
na rua, ainda seria meu irmão.
Eu sou filho dos nossos pais, tá?
Eu sou filho dos nossos pais.
Por que você me excluiu da família?
A inteligência humana,
de 40% a 60%, é inata.
Além disso, falando
em termos de probabilidade,
eu provavelmente fui beneficiada
pela lei da conservação.
Embora o talento do meu irmão seja normal,
ele é muito persistente.
Antes, teve um problema de matemática
que nem era tão difícil.
Ele não deixou eu explicar para ele.
Ficou pensando sozinho
no quarto por duas noites
e finalmente resolveu.
E vocês? Vocês se esforçam
tanto quanto ele?
Você tem certeza
de que está me elogiando?
Embora meu irmão
viva gritando comigo,
eu sei
que ele sempre se preocupou muito comigo.
Ele me dava a mesada que juntava
e dizia que era o papai que tinha dado.
A mamãe conhece todos os produtos
da mercearia lá de casa.
Toda vez que ele pegava escondido
leite de morango para mim
e a mamãe pegava ele no flagra,
ele dizia que era ele mesmo
que queria beber.
Por causa disso, ele apanhou várias vezes.
E quando eu ficava doente, com febre,
ele ficava escondido vigiando
na porta do meu quarto.
Ao menor sinal de alguma coisa,
ele aparecia imediatamente.
E minha bonequinha,
também era meu irmão que lavava para mim.
E vocês?
Vocês têm um irmão tão bom assim?
Você está ouvindo, não está?
Não estou ouvindo.
Pronto, eles só estavam
brincando com você.
Vai lá.
Tchau.
Então, sua família tem uma mercearia.
Quer dizer que você tem salgadinhos
e bebidas infinitos?
Eu tenho muita inveja de você.
Vocês dois conseguem captar
o ponto principal da fala dos outros?
Na verdade, sua irmã é bem fofa.
Quem dera eu tivesse
uma irmã tão fofa assim.
Você lavou mesmo a boneca dela?
[Medalha de Ouro do Concurso Nacional
de Melhor Irmão]